Reponses 
Q1/
Le nom de l'algorithme de chiffrement utilisé est le chiffrement par XOR. 
Un chiffrement de ce type est n'est pas le plus robuste qui existe.
Le premier soucis est que si l'attaquant connaît la clé, il peut facilement déchiffrer le message. 
Cependant meme s'il ne la connait pas mais qu'il a accès a deux messages chiffré avec la meme clé,
il sera simple pour lui de l'avoir en faisant juste un xor entre les deux messages


Q2/ SI on hache directement le sel et la clé, elle deviendra vulnérable aux attaques 
par force brute comme on l'a vu dans le dernier tp et va par la meme occasion aussi exposer le sel. 
Utiliser un HMAC assure l'intégrité car elle utilise une clé secrète pour renforcer la sécurité.


Q3/ Si on ne vérifie pas l'existence de `token.bin` avant d'en créer un, on pourait écraser 
les données déja existante

Q4/ Pour vérifier que la clé est correcte, On dérive un clé
à partir du sel chargé et de la clé fournie. Ensuite on compare cette clé avec celle 
qu'on a utilisé pour chiffrer les données . Si elles correspondent, c'est la bonne clé